Halo?  Jewels, gabungan Italia?
Saya ingin memesan.
Bisakah Anda melakukan pengiriman cepat?
Satu hal lagi.
Pengiriman harus melalui
pintu belakang karena ada tamu.
Oke, silakan catat pesanannya.
Satu risotto.
Spaghetti sayuran
Dan
sup tumbuk labu dan kentang.
Ya.
Tolong kirimkan segera.
Saya akan membayar Anda 500
rupee ekstra untuk pengiriman cepat.
Oke.
Anda belajar dengan
baik di perusahaan saya.
Anda jarang bersama
saya selama beberapa hari
dan pikiran Anda sudah
bekerja begitu cepat.
Bibi, aku tidak tahu
tentang pikiranku
tapi tidak ada yang lebih baik
daripada makanan dari Jewels.
Saya telah ke
sana beberapa kali.
Makanannya luar biasa.
Saya yakin bos Sanju
pasti belum pernah
mencicipi makanan
Italia lezat seperti itu.
Hei, ada apa?
Mengapa kamu terlihat pucat?
Oh ya.  Bosmu akan datang.
Anda terlihat seperti guru
Anda datang dengan keluhan.
Hanya kamu bos, dia
datang untuk makan siang.
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Kami akan menanganinya.
Bukan itu, Saudaraku.
Bagaimanapun, dia adalah bosku.
Dia sangat tidak terduga, selalu
berhembus panas dan dingin.
Tidak ada yang tahu bagaimana dia
bereaksi terhadap apa dan bagaimana.
Dan jika dia tidak
menyukai sesuatu..
Makanan atau keramahtamahan..
Itu akan membuatku kehilangan promosi.
Itu tidak akan terjadi, Rajeev.
Promosi Anda tidak
bergantung pada
makanan atau
keramahtamahan kami.
Anda akan mendapatkan promosi
karena integritas
dan kerja keras Anda.
Lagi pula, bos Anda akan datang untuk
memberi tahu kami saat makan siang
bahwa dia telah mempromosikanmu.
Kenapa kamu begitu tegang?
- Aku harap itu benar.
Anda tidak tahu bos saya.
Suasana hatinya terus berubah.
Dia membuat masalah
dari hal-hal kecil.
Saya sangat gugup.
Tahukah kamu, Bu?
Saya sudah menunggu
promosi ini begitu lama.
Aku harap semua berjalan dengan baik.
Bos saya, Tuan Mehra,
tampaknya sangat polos dan naif
tapi dia adalah orang yang sangat pintar.
Dia terlalu pintar.  Dia adalah
CEO sebuah perusahaan besar.
Dia menilai orang dengan
sudut pandangnya sendiri.
Kamu tahu, Bu,
kamu tidak pernah bisa
menilai apa yang
ada dalam pikirannya.
Iya kakak.  Kamu benar.
Pak Mehra yang pemarah..
Saya telah mendengar banyak cerita tentang dia.
- Cerita apa?
Jangan khawatir, tidak ada hal buruk.
Temanku, Chintu..
Chintu?- Chandan dari Sektor 12.
Oh ya..
- Benar.
Kakaknya juga
bekerja di kantormu.
Dia bilang
bahwa Tuan Mehra datang ke tempatnya untuk makan siang.
- Kemudian?
Jadi bisa dikatakan,
ini adalah makan
siang tapi dia
sebenarnya ingin menilai
bahwa jika karyawan
menghadapi krisis di perusahaan
dan krisis pribadi pada
saat yang bersamaan
dalam situasi
seperti itu bagaimana
karyawan akan
menangani sesuatu, lho.
Tepat!
Situasiku sama dengan situasi Chandan.
- Tepat!
Aku ingin tahu bagaimana reaksinya.
Kamu membuatku
semakin tegang, Monty.
Jangan khawatir, kita semua ada di sini.
Kami akan menanganinya.
Ya.
- Aku bahkan akan memberitahu atasanmu bahwa Sanju adalah yang terbaik.
Ya!  - Dia tidak akan menemukan karyawan yang lebih baik.
- TIDAK..
Jangan katakan semua itu.
Anda terlalu naif.
Bagaimana jika suasana hatinya berubah?
Dia mungkin merasakan
bahwa kita hanya mengolok-oloknya
untuk promosi Sanju?
Amit benar.
Sayangku, jangan khawatir.
Aku disini Untukmu.  Faktanya
seluruh keluarga bersamamu.
Tidak ada yang bisa menghentikan
Anda untuk mendapatkan promosi itu.
Tidak ada yang salah.
Benar, Kakak Ipar?  - Ya.
'Bagaimana aku menjelaskannya pada ibu'
'bahwa ini bukan ujian sekolah
tapi ujian kehidupan nyata.'
Rajeev, percayalah pada Tuhan.
Ini akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
'Aku penasaran kenapa
tapi saat Pari meyakinkanku'
'Saya merasa cukup percaya diri'
'untuk percaya bahwa
tidak akan ada yang salah.'
Saya pikir bos saya ada di sini.
Aku.. Tolong..
Saya akan membuka pintu.
Tolong urus semuanya.
Ya, kami akan melakukannya.  Jangan khawatir.
- Monty..
Jangan khawatir.
- Ini akan baik-baik saja.
Aduh, aku akan membuang
kotak-kotak ini di luar dan kita
akan duduk di kamar.  Jika
seseorang melihat kita di sini
mereka akan meragukan kita.
Untuk apa mereka meragukan kita?
- Itu jika kita berada di dapur
kenapa kita tidak mematikan
gas saat kuahnya gosong?
Bagus.  Ayo cepat.
Lakukan dengan cepat.
Halo Pak.
Selamat Datang di rumah saya.
Sanju, terima kasih sudah menerima kami.
Halo, Ibu.  - Dia adalah Sanju.
Halo, Ibu.  Silakan datang.
Tuan, dia adalah bibiku.
Anggota tertua di keluarga kami.
- Salam, tuan.
Dia adalah ibuku.  - Salam.
Salam.  - Dia sepupuku, Monty.
Dia lebih dari sekedar saudara.
Dia adalah saudaraku, Amit.
- Salam, tuan.  - Salam.
Dia adalah adikku, Simmi.
Adik iparku, Chandrika.
- Salam.
Dan dia adalah Pari.
Salam.  - Wow!
Dia tampak seperti malaikat!
Nah, dimana suamimu!
Sebenarnya, Pari
adalah sahabat Neeti.
Suami Pari..
- Rajeev.
Nama suaminya adalah Rajeev.
Seringkali, dia keluar dari
India untuk pekerjaannya.
Itulah alasan dia tetap di sini.
Bukan?
Ya.
Sanju, kamu lupa
memperkenalkanku.
Tidak, aku tidak lupa.
Sebenarnya, aku sedang menunggu
untuk memperkenalkan
anggota terpenting
dalam hidup saya
dengan cara yang istimewa.
Pak, dia adalah Neeti.
Istri Sanju!
Tentu saja.  Sanju
terus membicarakanmu
saja sepanjang waktu di kantor.
Pak, Neeti bukan hanya istriku,
dia adalah cinta pertamaku
mimpi terbesarku
dan segalanya bagiku
hanya dia.
Tuan, Anda tahu?  Saat aku
melihatnya untuk pertama kali
Aku jatuh cinta
padanya saat itu.
Pak, saya mencarinya
kemana-mana di
Barnala tapi saya
tidak menemukannya.
Dan kemudian, saya
menemukannya di sini di Chandigarh.
Pak, saya tidak bisa memberi
tahu Anda betapa saya telah
berjuang keras untuk membuatnya
terkesan.  Namun akhirnya
dia setuju untuk menikah denganku.
Saya benar-benar bersyukur kepada Tuhan.
'Aku sujud padamu.'
'Tuan, Anda tidak perlu sujud di hadapan
semua orang dengan cara seperti ini.'
'Ini bukan hal besar'
'bahwa kamu seharusnya
merasa malu karenanya.'
'Kamu tahu apa?  Dia melakukan banyak
hal untukku bahkan sebelum menikah.'
'Dia telah membuktikan'
'bahwa dia akan selalu peduli padaku.'
'Ibu bilang kalau dia bisa
melakukan semua ini untukmu'
'padahal dia bahkan tidak mengenalmu'
'bayangkan saja dia bisa berbuat
lebih banyak untukku sekarang.'
Kamu beruntung, Sanju.
Jika Anda sudah selesai
dengan kisah cinta Anda,
bisakah kita mulai dengan
keramahtamahannya?
Tentu, Bibi.  Ayo, tuan.
Hei, Sanju!
Anda tidak memperkenalkan saya kepada mereka.
Baiklah sayang,
saya adalah anggota
tertua dan terpenting
dalam keluarga ini.
Yah.. aku..
Saya adalah saudara
perempuan ibu mertua mereka.
Saya Sulochana.
Nyonya Sulochana.
Semuanya memanggilku
sebagai bibi dan nenek
dengan penuh kasih sayang.
Salam.  - Salam..
Silakan datang.  Mari kita duduk dan berdiskusi.
- Silakan datang.
Hai!  Kami di sini bukan
untuk duduk dan bersantai.
Aku sudah memberitahu
Sanju dengan sangat
jelas bahwa kami akan
pulang untuk makan siang.
Ya pak.  Makan siang sudah siap.
Ini panas dan segar.
Lalu, mengapa harus menunggu?
Cepatlah sayang.
Saya sangat lapar.
Ayo, tuan.
Maaf.  Dia bercanda
sepanjang waktu.
Tahukah Anda, kemanapun
kita pergi dia berperilaku
seolah-olah dia tidak
mendapatkan makanan di rumah.
Dia membuatku merasa malu.
Jangan merasa seperti itu.
Ini seperti rumahmu.
Tolong duduk.
Kami akan menyajikan makanan.
Datang.  - Ayo, tuan.
- Datang..
Silakan datang..
Wah, saudara.
Anda beruntung.
Anda memiliki dua istri.
Salah satu istri Anda
menyiapkan masakan India
dan yang lainnya
menyiapkan masakan Italia.
Mehra akan mempromosikanmu.
Tunggu dan lihat.
Aku tidak tahu, Monty.
Apakah saya akan dipromosikan atau
diturunkan, itu tergantung makanannya.
Masalahnya adalah..
Aku yakin Pari akan
memasak makanan enak, tapi
aku tidak percaya Neeti
akan memasak dengan baik.
Jadi Chole Bature yang
disiapkan Pari akan menaikkan
pangkatku dan menjunjung
tinggi kehormatanku.
Mengapa saya mencium
sesuatu yang terbakar?
Apakah ada sesuatu yang terbakar?
Apakah 'Chole' terbakar?
Tidak.. Bagaimana mungkin?
Saya menutupnya,
memeriksa dan pergi.
Ya Tuhan!  'Chole' terbakar..
Tapi sekarang.. Bagaimana ini bisa terjadi?
Apa yang akan saya lakukan?
A-Pertama, biarkan aku
mengeluarkannya dari kompor..
Hati-hati, Pari!
Jangan sampai tangan Anda terbakar
saat mencoba mengambil 'Chole'.
Neeti, lihat.  Chole terbakar.
Bagaimana hal itu terjadi?
Saya ingat, saya menyiapkannya,
menutup tutupnya dan pergi.
Lalu.. Neeti, kamu di sini, kan?
Anda melihatnya, kan?
Saya sudah menutupnya.  Aku ingat.
Bagaimana cara terbakarnya?
- Tunggu.
Menurutku, Pari, kamu
menekan tombol yang salah.  Ya.
Itu sebabnya ia terbakar.
Ayo, segera lepas.
Ya Tuhan!  Neeti, apa
yang akan terjadi sekarang?
Bosnya ada di
luar dan dia lapar.
Dan Chole.. Tidak bisa
dimakan dan tidak
bisa dibuat lagi.
Apa yang akan kita lakukan?
Apa yang akan kita berikan kepada mereka?
Mengapa hidangan ini
harus dibakar pada hari
seperti itu di acara
yang begitu penting?
Ayo cepat.
Mengapa kalian menunda?
Bos sedang menunggu di luar.
Jika kamu menunda, dia akan
menghentikan promosi Sanju.
Bawa segera.  Ayo.
- Kakek-bibi.
Ada masalah dengan makanannya.
- Apa..
Sebentar.
Aku mencium sesuatu yang terbakar.
Apakah ada sesuatu yang terbakar?
kol..
Bu.. Chole terbakar.  - Apa?
Tapi bagaimana Chole bisa terbakar?
Tahukah kamu kalau ini
hari penting bagi Sanju?
Apakah kamu tidak berhati-hati?
Apakah kamu harus
membakar Chole hari ini?
Ini adalah batasnya.
Tidak bisakah kamu berhati-hati?
Setidaknya Anda bisa
memasak dengan hati-hati.
Saya berhati-hati.
Tapi saya tidak tahu
bagaimana tombolnya menyala..
Aku ingat.
Aku sudah mematikannya.
Aku tidak mengerti apapun.
Dan kita tidak bisa membuat
Chole lagi dalam waktu singkat.
Jika itu Dal atau yang lainnya,
saya akan melakukannya lagi.
Tapi bagaimana cara memasaknya?
Dia menunggu di luar.
Jika dia tidak mendapatkan
makanan yang layak
Sanju tidak akan dipromosikan.
Dan jika Sanju
tidak dipromosikan
Saya tidak pernah bisa memaafkan diri saya sendiri.
Tuhan, apa yang telah Engkau lakukan?
Saya tidak bisa
memantau makanannya.
Apa yang saya lakukan?
Apa yang harus kukatakan pada Sanju?
Hentikan, Pari.  Cukup sudah.
Mengapa kamu begitu
mengkhawatirkan suamiku?
Dia suamiku, bukan suamimu.
Dan ini adalah rumah mertuaku.
Saya akan menangani
Sanju dan krisis ini.  Mengerti?
'Wow, ini luar biasa.'
'Sekarang dia angkat bicara.'
Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan
hal yang benar.  Santai.
Hanya saja
'Chhole'-nya terbakar.
Anda bereaksi seolah-olah
rumah itu terbakar.
Nah.. Anda tidak perlu khawatir.
Bahkan aku sudah menyiapkan sesuatu.
Kami akan melayani ini.
Mereka tidak akan tahu apa yang
kami buat dan apa yang dibakar.
Benar?  Yang perlu kita lakukan hanyalah
menyajikan makanan enak untuk mereka.
Apa yang Anda persiapkan terbakar
jadi mari kita sajikan kepada mereka
apa yang telah saya siapkan.  Oke?
Ayo.
Mari kita ambil masakan Italia.
Mari kita sajikan
ini pada bos Sanju.
Oke.  Bagus.
Saya harap dia makan ini
dan terkesan dengannya.
Kuharap Sanju dipromosikan..
- Dia akan dipromosikan, Pari.
Bos Sanju akan terkesan dengan
makanan ini dan mempromosikannya.
Oke?  Sekarang cepatlah.
Ayo.  Ayo cepat.
Tapi bagaimana 'Chhole' itu bisa terbakar?
Sanju, bawakan makanannya.
Kami kelaparan.
Ya pak.
Di Sini..
Ayo cepat..
Kami punya sup,
spageti, 'Nasi Risotto' dan
'Khao Suey'.  - Oh..
Mengapa menghasilkan begitu banyak?
Anda bisa membuatnya tetap sederhana.
Anda mengunjungi kami
untuk pertama kalinya.
Parineet, siapkan apa yang kamu persiapkan..
- Baiklah..
Ini dibuat khusus untuk Anda.
Anda terbiasa makan makanan Italia.
- Permasalahannya adalah.
Makanan India jarang
ditemukan di Italia.
Oleh karena itu saya lebih suka makanan Italia.
Dia benar.
'Tidak peduli apa yang
kamu lakukan, Gurinder.'
'Hari ini bukan tentang
kesuksesan anakmu'
'melainkan ini tentang
kemenangan Neeti.'
'Parineet, orang yang
sangat kalian sayangi..'
'Hari ini kamu akan
mengutuk orang itu'
'karena dia pada akhirnya
akan mengarah ke'
'seluruh keluarga menundukkan
kepala karena malu'
'di depan bos.'
Bahkan kalian harus bergabung dengan kami.
Mengapa berdiri di sana?
Pak, kami akan mengambilnya nanti.  Anda bisa memulainya.
- Ya..
Silakan.  - Oke.
Wow!  Enak sekali.
Bahkan Anda harus mencobanya.
Makanannya memang sangat enak.
Terima kasih.. Kami
senang Anda menyukainya.
Ini sudah disiapkan oleh
menantu perempuanku Neeti.
Benar-benar?  - Dengan baik..
Suamiku makan ini setiap hari.
Kamu melihat
masakan yang sama, sup yang sama..
Semua sama.  - Sebenarnya
dia tinggal bersama
putra kami, di Italia.
Dia makan makanan
yang sama setiap hari.
Ketika dia datang ke India
Saya menemaninya
menikmati hidangan ini.
Bagaimanapun, saya adalah pria yang berkeluarga.
Saya harus makan apa yang keluarga saya makan.
Benar?  - Ya..
Itu mengingatkanku..
Apakah Anda sangat
menyukai makanan Italia?
Anda adalah keluarga
Punjabi dari Chandigarh, bukan?
Mengapa Anda tidak makan
masakan tradisional Anda?
Ya.. Kami punya makanan
tradisional Punjabi.
'Makke Di Roti',
'Sarson Da Saag'..
'Kulcha', 'Naan'..
'Chhole'.. Itu yang kami sukai.
- Pak..
Anda sering mengunjungi Italia.
Saya pikir, Anda pasti
merindukan makanan Italia.
Jadi, aku membuatkan
makanan Italia untukmu.
Dan saya seorang pramugari.
Jadi
Saya memiliki pengetahuan
tentang makanan
India, kontinental,
barat, dan laut.
Jadi, saya memilihkan
masakan Italia terbaik untuk Anda.
Ah, benarkah?
Saya sangat terkesan.
Anda memesan makanan ini dari
restoran terbaik di
Chandigarh, bukan?
Tidak pak.  Sebenarnya..
Anda salah.  - Ya.
Dia tidak memesan makanannya.
Neeti menyiapkan ini di rumah.
Benar-benar?  Sanju, saya
memesan makanan dari restoran ini.
Dan saya belum pernah
mencicipi makanan
Italia yang begitu
lezat bahkan di Italia.
Ngomong-ngomong,
Neeti juga pandai memasak.
Tidak. Ini tidak seperti itu.
Sebenarnya, dari aroma
makanannya, dia bisa
menebak dari restoran
mana makanan itu dipesan.
Bagaimanapun, dia adalah
pelanggan tetap restoran itu.
Bagaimanapun, saat
kami datang ke sini
kami melihat petugas pengiriman
dan dia mendatangi kami.
Dan dia menanyakan
alamat rumahmu.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa ini adalah rumahnya.
Aku menyuruhnya ikut denganku.  Dia berkata,
'Tidak!  Nyonya sudah memberitahuku'
'membawa parsel dari pintu
belakang, bukan pintu utama.'
Atau para tamu
akan mengetahuinya.
Astaga!  Maksudnya mengatakan
agar tuan rumah dan kalian
tidak merasa canggung.
Sebenarnya kami memperlakukan
tamu sebagai Tuhan.
Dia merasa, bisakah kamu tidak memasak
untuk tamu Anda!
Bagaimanapun, ini adalah budaya kita.
Ya.  Sebenarnya..
Saya telah menyiapkan 'Nasi
Risotto' untuk Anda di rumah.
Tapi rasanya tidak sesuai
standar.  Jadi, saya pikir
memesannya dari luar.
Tapi pertama-tama, saya sudah
menyiapkan semuanya di rumah.
Tidak apa-apa.  Anda
bisa saja bertanya
kepada saya apa
yang ingin saya makan.
Saya ingin memiliki
makanan lokal India.
Dia tinggal di Italia.
Dan dia lupa
memasak 'Dal' dan nasi.
'Roti' rasanya seperti pizza
dan 'Dal' rasanya seperti sup.
Ya, dia benar.
Seperti yang Anda tahu, ketika di Roma
lakukan seperti yang dilakukan orang Romawi.
Jika anak-anak makan
Pizza dan burger lalu
untuk siapa saya harus
membuatkan 'Rotis'?
Jadi, dia bilang
padaku bahwa dia
akan membuatkanku makanan India.
Jadi, saya datang ke
sini untuk menikmati
makanan lezat yang
dibuat oleh kalian.
Jangan khawatir.
Kami juga akan menyajikan
makanan India untuk Anda.
Pari menyiapkan
'Chole-Bhature' atau kalian semua.
Ayolah sayang.
Sajikan 'Chole-Bhature' kepada mereka.
Bibi sebenarnya..
- Pari..
Jangan menunda.
Para tamu sedang menunggu.
Cepat ambil.  - Ya silahkan.
Saya belum sarapan.
Dan aku sudah memberitahu
Sanju bahwa kami
akan menyediakan
makanan buatan sendiri.
Sudah bertahun-tahun sejak
saya menjalani 'Chole-Bhature'.
Tolong lakukan dengan cepat.
Ya pak.  Sangat.
Pari, cepatlah.
Sebenarnya..
- Pari, ini masalah harga diriku.
Silakan.
'Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana saya menangani situasi ini?'
Apakah kamu melihatnya, Saudaraku?
Pari membantumu bahkan sampai hari ini.
Saya yakin, Anda akan
dipromosikan karena ini.
Permisi.
Saya akan segera kembali.
Bahkan aku akan segera kembali.
Kakak ipar..
- Ya.
Kenapa aku merasakan bibi itu
merencanakan sesuatu.
Anda jangan khawatir.
Saya telah berbicara dengannya.
Dia telah berjanji padaku bahwa
dia tidak akan melakukan apa pun.
Kakak ipar, saya mulai cemas.
Diam.  Kami punya tamu di sini.
Neeti, kenapa
kamu datang ke sini?
Haruskah aku berdiri di
sana untuk dipermalukan?
Semua orang
mengetahui kebohonganku.
Bahwa saya tidak memasaknya
tetapi memesannya dari luar.
Apa yang mereka
pikirkan tentangku?
Jadi begitu.  Apakah
kamu kesal dengan hal ini?
Saya pikir, Anda
pasti kesal dengan
apa yang dikatakan
Monty tentang Pari!
Saya juga kesal tentang hal itu.
Semua orang di
keluarga ini membela Pari.
Mereka memberi penghargaan padanya.
Tidak ada yang menghargai
saya di rumah saya.
Tidak ada yang seperti itu.
Lihat saya.
Tidak ada seorang pun di sini yang menyukaiku.
Tapi apakah saya kehilangan harapan?
Saya telah mengendalikan
semua orang.
Jika mereka tidak menghormati
saya maka saya
menuntut rasa hormat.